ຈົ່ງຢູ່ກັບຂ້ອຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
,ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ບໍ່ເຖິງໂຣກລະບາດທີ່ຍ່າງຢູ່ໃນຄວາມມືດ.
ບໍ່ເຖິງຄວາມທໍາລາຍທີ່ເສຍຫາຍໃນຕອນທ່ຽງ.
ຈົ່ງຢູ່ກັບຂ້ອຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
,ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າ,ເຊິ່ງເປັນບ່ອນລີ້ໄພຂອງຂ້ອຍ,
ເຖິງແມ່ນວ່າສູງທີ່ສຸດ
,ບ່ອນຢູ່ອາໄສຂອງທ່ານ.
ຈົ່ງຢູ່ກັບຂ້ອຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
,ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍໃດໆຈະມາຮອດເຈົ້າ,
ແລະບໍ່ມີພາວະຮ້າຍໃດໆ
ຈະມາໃກ້ເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຈົ່ງຢູ່ກັບຂ້ອຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
,ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເພາະລາວຈະສັ່ງເທວະດາ
ຂອງລາວໃຫ້ປົກປ້ອງເຈົ້າ,
ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າໃນທຸກວິທີທາງຂອງທ່ານ.
ຈົ່ງຢູ່ກັບຂ້ອຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
,ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ແບບນີ້ເລີຍ.
ລາວຄວນພະຍາຍາມນອນບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເອົາລາວ, ທ້າວແກລັດເຊວ.
- ຮາ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈແອຣນ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ລາວບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ອີກຫຼາຍ.
ລາວຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວວາດຽ
ວນີ້ທີ່ການໄລ່ຜີຖືກອະນຸມັດແລ້ວ.
ພໍ່ໂກດອນ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່
ກ້າຫານແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນນ້ອຍໆທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນແນວໃດທີ່ຈະຖືກເລືອກເອົາ.
ແຕ່...
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງທຽບກັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກກ້າຫານຫຼາຍ.
ການເປັນຄົນກ້າຫານບໍ່ໄດ້ໝາ
ຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ເຈົ້າຍຶດໝັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ອາຣນ໌.ເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ເອື້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບເຈົ້າເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
- ມາແລ້ວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ຂ້ອຍ...
ບໍ່! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ໄດ້! ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ເດວິດ!
- ເດວິດ! ລາວຢູ່ໃສ?
ເດວິດ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ເພື່ອນ
?ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເດວິດ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເດວິດ?
ບໍ່!
ພໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້, ດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ,ມາເອົາມັນລົງໄປຫາລົດແລະ
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດລາວໄປຫາສາດສະໜາຈັກ.
ບໍ່, ພໍ່. ດຽວນີ້.
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ຈັບແຂນຂອງລາວ, ຢ່າປ່ອຍໄປ.
ຊ່ວຍຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານທີ່ເຊື່ອຖື
ທ່ານ,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ລາວພົບໃນເຈົ້າ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,
ເປັນຫໍທີ່ໝັ້ນຄົງຕໍ່ໜ້າສັດຕູ.
ໃສ່ອາວຸດທັງ ໝົດ ຂອງພຣະເຈົ້າ,
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຕໍ່ຕ້ານ
ການຫຼອກລວງຂອງຊາຕານໄດ້.
ຕໍ່ຕ້ານພະລັງຂອງຄວາມມືດຂອງໂລກນີ້.
ຕໍ່ຕ້ານຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ.
- ໂລເຣນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂລເຣນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ!ສົ່ງຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃຫ້ລາວຈາກສະຖານທີ່ສັກສິດຂອງທ່ານ
ແລະເບິ່ງແຍງລາວຈາກຊີໂອນ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຟັງຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ!
ບໍ່. ພໍ່!
ພໍ່!
- ກະເປົາຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
- ມັນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ເອດ, ໄວຂຶ້ນ!
ໄວໆ, ເອດ!
ເອດ. ເອດ, ໄວ!
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
ຫຍັງ? ເດວິດ, ລໍຖ້າ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ເດວິດ ເດວິດ ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ກະລຸນາ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເດວິດ!
ຊ່ວຍລາວ, ກະລຸນາ!
ເດວິດ, ຢຸດຢັ້ງ! ເດວິດ! ເດວີດ!
- ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ!
- ອາຣນ໌, ຢ່າເວົ້າກັບມັນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ,ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ.ລາວພຽງແຕ່
ເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍ,ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ!
ບໍ່, ອາຣນ, ຢ່າເວົ້າກັບມັນ!
ຂ້ອຍຈະຢຸດຫົວໃຈເຈົ້າ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ເອດ!
ເຮ້!
ຟັງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ,ເດວິດ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວຢູ່ສະຫງົບ, ດີບໍ?
ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບແລະເອົາຂ້ອຍໄປ.
ເອົາຂ້ອຍໄປ.
- ເຮ້, ເອົາຂ້ອຍ. ເອົາຂ້ອຍ!
ເດວິດ!
ປ່ອຍລາວໄວ້ຢ່າງສະຫງົບແລະເອົາຂ້ອຍ!
ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່.
ເດວິດ. ເດວິດ, ເດວິດ!
ເດວິດ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຮ້, ເຮ້.
ເດວິດ, ໄປກັບແມ່.
ໂອ້ ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ເດວິດ.
ເອດ? ເອດ! ແຟນ!
ຫຍັງ?
- ມີໃຜໂທຫາ 911!
- ໂອເຄ
ທ່ານນາງວໍເຣນ.
ລາວຄົງທີ່ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະໂອນລາວໄປຫ້ອງພະຍາບານຫົວໃຈ.
- ສະນັ້ນ, ມັນເປັນການໂຈມຕີຫົວໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນ້ອຍໆ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
- ພວກເຮົາສາມາດເຫັນລາວໄດ້ບໍ?
- ຍັງບໍ່ທັນ.
ພວກເຮົາຈະໃສ່ stent ໃນເສັ້ນເລືອດຂອງລາວ,
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເລືອດໄຫຼ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫົວໃຈຂອງລາວ.
ສະນັ້ນ, ລາວຈະດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດການທົດສອບອີກສອງສາມ
ຄັ້ງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສະບາຍໃຈໃນການຕອບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ປ່ອຍລາວໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
- ອາຣນ໌, ຢ່າເວົ້າກັບມັນ.
ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບແລະເອົາຂ້ອຍໄປ.
ປ່ອຍລາວໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
ເຮ້, ແມ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຮ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍນອນຊ້າຫຼາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນ
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕື່ນເຈົ້າໄດ້.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕື່ນຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນພະຍາຍາມຫຼາຍ.
ບໍ່.
- ເພື່ອນ! ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ!
- ດີແລ້ວ, ບຣູໂນຢູ່ພາຍນອກ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ບຣູໂນເປັນຜູ້
ຊາຍຂອງໂລກ,ລາວບໍ່ສົນໃຈ.
ບໍ່.
ບໍ່,ບໍ່,ລໍຖ້າ.ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຖາມຂ້ອຍຫຍັງ?
ອູມ...
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
- ມມມມ.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ...
ແລະດຽວນີ້ເດວິດອອກຈາກປ່າໄມ້ແລ້ວ,
ບາງທີພວກເຮົາຄວນວາງສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ
ແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ອອກຈາກບຣູຄຟິລດ໌ບໍ?
ແນ່ນອນ,ເປັນຫຍັງບໍ່?ພວກເຮົາມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ນອກຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະເງິນທັງໝົດທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ມີ.ອາຣນ໌...
ດີແລ້ວ,ດີ,ເງິນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງໃຫຍ່,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ,
ແລະບ່ອນນີ້ບໍ່ເສຍຄ່າຫຍັງເລີຍ.
ອາຣນ໌,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນວຽກນີ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຕື່ນຂຶ້ນແລະອອກໄປໄດ້ດຽວນີ້.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- ນອກຈາກນັ້ນ
ບຣູໂນບໍ່ຮູ້ສິ່ງທໍາອິດກ່ຽວກັບ
ການເບິ່ງແຍງໝາເຫຼົ່ານີ້.
ເຮ້...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ດີບໍ?
- ເຈົ້າຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າດາວິດຈະມັກມັນ.
- ເຈົ້າໂທຫາແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ຂ້ອຍບອກນາງວ່າພວກເຮົາຈະຊ້າຫຼາຍ.
- ດີ, ຂອບໃຈ.
ບໍ່,ອາຣນ໌.ກະລຸນາຢຸດ
ກິນ,ກະລຸນາກັບຢຸດ.
ທ່ານນາງຮັສເກັດ,ດີໃຈທີ່
ເຫັນທ່ານຫຼາຍ,ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- ເຮ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປດຽວນີ້.
- ສະບາຍດີ, ປູເກີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນລາຍຊື່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄປ.
ໂອ້,ການຕິດຕາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່ໃນທ້າຍອາທິດ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອາໄສ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເຊົ່າ.
ມັນຄວນຊື້ຂ້ອຍໃນທ້າຍອາທິດ
ບາງທີໃນວັນພັກເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ,ແອນດີ້ໄດ້ຮັບຈອກ
ດຽວ,ຄົນອື່ນໄດ້ຮັບສອງ.
ມາຈິກແລະສະປາກກີກໍາລັງຖືກເອົາໄປ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ແຕ່,ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຄົນອື່ນທັງໝົດ
ອອກໄປໃນຈຸດໃດໜຶ່ງໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ໂອ້,ຣູເບີເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ແມງໄມ້,ຖ້ານາງ
ຖືກຕັກເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາສັດຕະວະແພດສຸກເສີນ.
ຂ້ອຍຂຽນເລກລົງແລະຕິດມັນໃສ່ຕູ້ເຢັນ.
ໂຢ,ອາຣນ,ເຈົ້າຢາກເຮັດເງິນ
ຫ້າໂດລາຢ່າງໄວວາບໍ,ຜູ້ຊາຍ?
ເຄື່ອງສຽງຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ມັນຕໍ່ມາ.ແຕ່,ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ 15 .
ສິບ.
- ... ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່, ດີ. ກະລຸນາຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່...
ລາວຖາມວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ອອກຈາກບຣູຄຟິລດ໌ໄດ້ບໍ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າລາວຂໍແຕ່ງງານບໍ?
- ບໍ່ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າຕອບວ່າ, ແມ່ນບໍ?
ອາຣນ໌!ເຈົ້າສາມາດເອົາກະຕູ້
ທີ່ມີຊີ້ນຢູ່ເທິງມັນໄດ້ບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຫິວ!ເຈົ້າຫິວບໍ,ເພື່ອນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປເອົາຊີ້ນ.
- ໂອ້!
ດອກຕໍເມຣິກ, ໄປຫາ OR-6.
ດີໃຈທີ່ເຫັນຈູດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນາງຈະຢູ່ດົນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ອູມ, ມັນຂຶ້ນກັບຖ້າ...
ພະຍາບານເວົ້າວ່າ ເຈົ້ານອນຢູ່ໃນຕັ່ງນັ້ນ.
ເອດຈະເຂົ້າໃຈຖ້າເຈົ້າກັບບ້ານຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າເລື່ອງກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາພົບກັນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າຍັງໜຸ່ມ.ໃນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາອາຍຸ 17 ປີ.
ຂ້ອຍອອກໄປກັບເພື່ອນມິດຂອງຂ້ອຍແລະ...
ແລະລາວເປັນຜູ້ນໍາທາງໃນ
ໂຮງຮູບເງົາທີ່ພວກເຮົາໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ພວກເຮົາອອກໄປກິນໄອສຄຣີມ.
ລາວພາຂ້ອຍອອກໄປສວນສາທາລະນະ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເລີ່ມຝົນຕົກ.
ແລະພວກເຮົາຢືນຢູ່ພາຍໃຕ້
ໂບດຈົນກວ່າມັນຈະຢຸດເຊົາ.
ນັ້ນແມ່ນ 30 ປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປເຮືອນໄດ້, ພໍ່,
ແຕ່ບ້ານຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບລາວ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ອາຣນ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການໂຊກຮ້າຍນີ້ໄດ້ບໍ?
ໝາເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຂົາອາດຈະພຽງແຕ່ກິ່ນຫອມ
ກະຕ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຮ້ອນຫຼາຍ.
ອາຣນ໌! ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເຂົ້າມາກັບຂ້ອຍ,ດື່ມເບຍ.
ຖ້າພວກເຮົາແກ້ໄຂສະເຕຣີໂອນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດວາງປ້າຍໄດ້,ປິດຮ້ານຄ້າ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ບຣູໂນ.
- ມາແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຢຸດດື່ມບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ພວກເຮົາ
ທັງສອງສາມາດອອກຈາກວັນເສົາຕໍ່ໄປໄດ້.
ຈະເປັນແນວໃດ?
ໂລເຣນ. ໂລເລນ.
- ໂລເຣນ
- ພໍ່!
ໂອ້ ເອດ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ໂລເຣນ
- ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາຄອບຄົວແກລັດເຊວ.
- ນາງຫາກໍ່ໂທ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ພວກເຮົາຕ້ອງເຕືອນ
ພວກເຂົາ,ມັນມີເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນໝົດແລ້ວ.
ເດວິດປອດໄພແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍຫາຍໄປແລ້ວ.
ອາຣັນ. ມັນຈັບອາຣັນແລ້ວ!
ມັນສວຍງາມ, ຜູ້ຊາຍ. ເຮັດໄດ້ດີ!
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ຢ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດື່ມຄົນດຽວ.
ເດັກຍິງຂອງເຈົ້າຈະ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດື່ມ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ...
ວ່າຂ້ອຍເຫັນພວກຄົນເຫຼົ່
ານີ້ຫຼິ້ນໃນຊີດນີບໍ?
ພວກເຂົາເກືອບຈະລະເບີດເຮືອນ
ຫລັງຈາກໂຮງລະຄອນຂອງພະເຈົ້າ!
ບຣູໂນ! ເຈົ້າສາມາດຫຼຸດລົງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງທົດສອບວຽກງານຂອງລາວ!
ເຮ້
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າດີບໍ? ບຣູໂນ...
- ມາເຕັ້ນກັນ, ອ້າຍ!
- ບຣູໂນ! ບໍ່, ຢຸດເຊົາ!
ບຣູໂນ.ບລູໂນ!ໂອ້ພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ດີແລ້ວ. ບຣູໂນ, ໄປຄືນຄືນ.
- ບໍ່! ບໍ່ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເຕັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ! ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຕັ້ນ.
- ເຕັ້ນໜຶ່ງ! ເຕັ້ນດຽວ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຕັ້ນ! ບຣູໂນ!
ດີແລ້ວ, ການເຕັ້ນດຽວ.
- ນີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ໂຕມັສ.
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂລເຣນ ວໍເຣນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ຈະສຽງແນວໃດ,
ແຕ່ຈະມີໂຊກຮ້າຍຢູ່ໂຮງ
ແຮມນົກນົກ Brookfield .
ເດບບີ!
- ແອຣນ...
- ບຣູໂນ?
ບໍ່, ຢຸດເຊົາ.
ແອຣນ!
ບຣູໂນ, ຢຸດເຊົາ!
ອາຣນ໌, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ອາຣນ໌, ໂວ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ອາຣນ໌, ກະລຸນາຢຸດມັນ!
ເດັກນ້ອຍ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່, ຢຸດເຊົາ!
ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດ.
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາໂຕມັສ.
ຂ້ອຍມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍຄົນໜຶ່ງທີ່
ຕົກລົງ,ບາດເຈັບດ້ວຍດອກໄມ້ຫຼາຍຄົນ.
ຜູ້ອາໄສຢູ່ບຣູຄຟິລດ໌
ຕົກໃຈໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້
ໂດຍການຄາດຕະກໍາບຣູໂນ
ຊາອລສ໌ໃນຕອນກາງເວັນ.
ຊາລສ໌, ຜູ້ຈັດການຂອງໝາໝາທ້ອງຖິ່ນ,
ຖືກແທງ 22 ຄັ້ງ.
ນີ້ແມ່ນການຄາດຕະກໍາຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນປະຫວັດສາດ 193 ປີຂອງເມືອງນັ້ນ.
ໃຜຈະຂຶ້ນໄປເທິງພູຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ?
ຫຼືໃຜຈະຢືນຢູ່ບ່ອນສັກສິດຂອງລາວ?
ຜູ້ທີ່ມີມືສະອາດແລະຫົວໃຈສະອາດ,
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຍົກຈິດວິນຍານຂອງ
ລາວຂຶ້ນໄປຫາຄວາມບໍ່ມີປະໂຫຍດ,
ແລະບໍ່ສາບານຕົວະ.
ລາວຈະໄດ້ຮັບພອນຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,
ແລະຄວາມຍຸຕິທໍາຈາກພຣະເຈົ້າ
ແຫ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີບໍ?
ສິ່ງຂອງທາງສາສະໜາເຫຼົ່ານີ້ຈະພຽງພໍແລ້ວ
ເພື່ອປຸກລະດົມຈິດວິນຍານທີ່ບໍ່ເປັນມະນຸດ,
ຖ້າມີຂອງຂວັນດຽວ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຄອບຄອງບໍ?
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວສາມາດອ່ານ
ຈາກພຣະຄໍາພີພຽງແຕ່ປິດມັນ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດີ... ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄອບຄອງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍ... ໄດ້ເຊີນສິ່ງນີ້ເຂົ້າມາໃນຂ້ອຍ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວຕາຍແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ວ່າ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນມາແລ້ວ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເບິ່ງ...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນມື້ນັ້ນ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນອາຣນ໌.
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃນທຸກ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າໂຊກຮ້າຍໄປແລ້ວ,ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ດຽວນີ້?
ທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ລາວຖືກພົບເຫັນປົກຫຸ້ມ
ດ້ວຍເລືອດຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ອາວຸດຄາດຕະກໍາແມ່ນຂອງລາວແລະ
ມັນມີນິ້ວມືຂອງລາວຢູ່ທົ່ວໄປ.
ບໍ່ມີໃຜຂັດແຍ່ງສິ່ງນັ້ນເລີຍ
.ອາຣນ໌ຮູ້ວ່າລາວຈະໄປຄຸກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ມີເງື່ອນໄຂທີ່ຜ່ອນຜັນ.
ສະພາບການຜ່ອນຜັນບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຄວນ
ໄດ້ຮັບໂທດປະຫານຊີວິດເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຕໍ່ໜ້າຄະນະກໍາມະການໃຫຍ່
ແລະເວົ້າວ່າລາວຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດແລ້ວ!ມັນ
ຖືກເຮັດສອງຄັ້ງໃນອັງກິດ.
ກໍລະນີໄມເກວໄຕເລີແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມປີກ່ອນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າອີກຄັ້ງ.ມັນບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດໄດ້ຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແລະເອດໄດ້ພິສູດການ
ມີຢູ່ຂອງຊາຕານຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງ.
ເຈົ້າໄດ້ພິສູດມັນໃຫ້ສາດສະໜາ
ຈັກແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນສານກົດໝາຍ.
ມາດຕະຖານຂອງຫຼັກຖານແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ສານຍອມຮັບຄວາມເປັນຢູ່ຂອງພຣະເຈົ້າ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພະຍານສາບານ
ໂຕວ່າຈະເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ພວກເຂົາຈະຍອມຮັບການມີຢູ່ຂອງຊາຕານ.
ເຈົ້າຈະຊັກຊວນຄະນະກໍາມະການແນວໃດ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊັກຊວນຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.ເຈົ້າ
ມາເຮືອນຂອງພວກເຮົາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຫຼັກຖານທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເກັບກໍາມາເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າໃຫ້ແອນນາເບລ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໝັ້ນ, ພວກເຮົາຈະອອກຈາກ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ດີແລ້ວ.ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
ທ້າວຈອນສັນ,ເພື່ອນັບໜຶ່ງຂອງ
ເລກການກ່າວຫາ S-A-J-1-2-1-6 ,
ທີ່ກ່າວຫາເຈົ້າດ້ວຍການ
ຄາດຕະກໍາໃນລະດັບທໍາອິດ,
ຄະດີອາຍາຊັ້ນ A
ເຈົ້າຂໍຮ້ອງແນວໃດ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ຍອມຮັບວ່າບໍ່ມີຄວາມຜິດ
ດ້ວຍເຫດຜົນຂອງການຄອບຄອງຂອງຊາຕານ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍ
ສາມາດຍ່າງລົງຂັ້ນເທິງໄດ້.
ໂອ້, ງຽບໆ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນອອກຈາກຕຽງເລີຍ.
ໂລເຣນ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າກັບເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງການໄອຍະການ.
ລາວຈະໄປຮັບໂທດປະຫານຊີວິດ.
ຂ້ອຍຈະສ້າງກໍລະນີ,ແຕ່ເດັກ
ນ້ອຍຄົນນັ້ນຈະຢູ່ຫຼືຕາຍ
ມັນຂຶ້ນກັບວ່າເຈົ້າທັງສອງຈະພົບຫຍັງ.
ດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕ້ອງພິສູດ
ການຄອບຄອງຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ.
ພວກໂຊກຮ້າຍບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປແບບນີ້ເລີຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາພາດຄັ້ງທໍາອິດ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ມັນເປັນວັນທີ 18 ກໍລະກົດປີ 1981.
ນີ້ແມ່ນເອດວໍເຣນ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບໂລເຣນ...
ແລະຈູດີ ແກລັດເຊວ, ເດໂບຣາ ແກລທເຊວ
ເດວິດ ແກລັດເຊວ ແລະ ອາຣນ ຈອນສັນ.
ດີແລ້ວ, ມາເລີ່ມຕົ້ນ.
ໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອເດວິດເລີ່ມ
ສະແດງພຶດຕິກໍາແບບນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.ມັນແມ່ນ
ມື້ທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ນັ້ນແລ້ວ. ໄປມ່ວນຊື່ນກັບພວກເຂົາ.
- ເຈົ້າຢາກສັ່ງປິຊາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນທັນທີ.
- ເຮ້
- ເອົາກ່ອງນັ້ນລົງຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເບິ່ງ...
- ແມ່ນຫຍັງ... ອາຣນ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດ
ສິ່ງນີ້ເມື່ອເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນບາງທີພວກເຮົາ
ຈະເຮັດແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້.
ບໍ່!
ແມ່!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຄືກັບຄວາມຝັນ.
ແລະບໍ່ມີໃຜເຊື່ອຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍບອກພວກເຂົາ.
ແຕ່ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ລາວສາມາດເຊີນໂຊກຮ້າຍໄດ້ແນວໃດ?ລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຢູ່ນີ້.
ຕຽງນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
ບ່ອນທີ່ກະທູ້ນັ້ນຢູ່.
ໄມ້ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍເມື່ອຕຽງແຕກ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງບໍ?
- ກະລຸນາ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມເສຍຫາຍຂອງນ້ ໍາ.
ແຟນ,ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍຊຸດຂອງທ່ານ
ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ອູມ,ຫ້ອງແຂກແມ່ນປະມານ
15 ຟຸດເຂົ້າໄປໃນແລະທາງຂວາ.
ໂອເຄ
- ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ.
- ພຽງແຕ່ຖືກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ໂລເຣນ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເອດ
.ມັນເປັນພຽງແຕ່ແມວເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນໂຕເທມຂອງຊະຍາກອນ,
ໃຊ້ໂດຍຊາວຊາຕານໃນພິທີການຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຈິດ
ວິນຍານທີ່ບໍ່ເປັນມະນຸດຕ້ອງຖືກເຊີນບໍ?
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າ
ດາວິດສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ດີ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າດາວິດຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ແລະໃນຄືນຂອງການຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍ,
ຄໍາສາບານໄດ້ຖືກສົ່ງຈາກ
ດາວິດເຂົ້າໄປໃນອາຣນ.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າມີຄົນເຮັດສິ່ງນີ້
ກັບພວກເຮົາ...ດ້ວຍຈຸດປະສົງບໍ?
ພວກເຮົາເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ພິທີການຊາຕານແບບນີ້.
ໂຊກຮ້າຍຖືກເອີ້ນມາ,
ບຸກຄົນທີ່ຖືກຄອບຄອງເອົາ
ຊີວິດແລະໂຊກຮ້າຍອອກຈາກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແອຣນສາມາດ
ອ່ານຈາກພຣະຄໍາພີໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາຄິດວ່າໃຜທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ດາວິດ,ໃຊ້ສິ່ງນີ້ເພື່ອດຶງດູດຊາຕານ.
ແລະພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເລີ່ມສົ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ໄປຫາພະແນກຕໍາຫຼວດທຸກແຫ່ງ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດພົບໄດ້.
ເລີ່ມຕົ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນ.
ແລະ,ພຽງແຕ່ຊອກຫາວ່າ
ພວກເຂົາເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ.
ບາງທີຈະມີຄົນອື່ນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຖາມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຈື່ພະສົງບໍ
ໃຜຊ່ວຍເປີດເຜີຍພວກສາວົກຂອງສາສະໜາຣາມ?
ມັນຈະເປັນປະມານ 10 ຫຼື 12 ປີກ່ອນ...
- ພໍ່ຄາສຕັນເນີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ"ພໍ່"ອີກແລ້ວ,
ລາວໄດ້ບໍານານເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ລາວພະຍາຍາມຊ່ວຍຄົນນັ້ນ.
ລາວພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ຖ້າໃຜຈະບອກພວກເຮົາວ່າສິ່ງ
ນີ້ເປັນຫຍັງ,ມັນແມ່ນລາວ.
ພໍ່ຄາສຕັນເນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນລົດເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າທັງສອງຢາກກິນໂອເມວບໍ?
ພວກເຮົາກິນອາຫານເຊົ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະອອກຈາກເຮືອນ.
ຂ້ອຍເປັນເອດວໍເຣນ,ນີ້
ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍໂລເຣນ.
ຂ້ອຍມີໂຊກຮ້າຍໄກ່ຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ລືມວ່າເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນແບບນັ້ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມລໍາບາກ.ມັນ
ເປັນວຽກທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນ... ເປັນຫຍັງ?
ເດວິດ,ເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ຖືກຄອ
ບຄອງ,ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ.
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງແນໃສ່ຄອບຄົວນີ້?
ເປັນຫຍັງ?
"ເປັນຫຍັງ" ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
"ເປັນຫຍັງ"ແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ຊາວຊາຕານຢືນຢູ່.
ເປົ້າໝາຍດຽວຂອງລາວແມ່ນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ນິກຕາຂອງລາວແມ່ນຄວາມຫວັງ.
ແຕ່ບາງຄົນຕ້ອງເອົາມັນໄວ້
ພາຍໃຕ້ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ,ສິ່ງນີ້ບອກເຈົ້າຫຍ
ັງກ່ຽວກັບຄົນທີ່ເຮັດມັນ?
ມາກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງສຶກສານັກຮຽນຂອງຣາມ.
- ເຈົ້າຄວນເຜົາໄໝ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
- ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນປອດໄພ
ກວ່າທີ່ຈະຮັກສາພວກມັນລັອກໄວ້.
ຂ້ອຍມັກເອົາປືນອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າມີປື້ມ
ທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ຈັດຕັ້ງໄວ້
ໃຊ້ລະບົບ Dewey Decimal, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ມີ. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຫຼັກສູດທີ່ທ່ານຊອກຫາອາດຈະ
ຢູ່ທຸກບ່ອນ.ຫຼື,ພວກເຂົາ...
ຫຼື, ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ເອດ, ຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາຄົນເຫຼົ່
ານີ້ເປັນເວລາເກົ້າປີ.
ພວກເຂົາໄດ້ບູຊາຊາຕານແລະສາດ
ສະດາຂອງລາວດ້ວຍການເສຍເລືອດ.
ພວກເຂົາໄດ້ເປື້ອນດິນສັກສິດດ້ວຍ
ພິທີການທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ກະທໍາການໂຊກຮ້າຍ...
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
ແຕ່...ການກະທໍາເຫຼົ່າ
ນີ້ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາອໍານາດ.
ການທົດລອງຂອງພວກສາວົກ,
ໄອຍະການນໍາ, ເມຍຂອງລາວຖືພາ.
ສອງສາມມື້ຫຼັງຈາກທີ່ສາວົກ
ທັງໝົດຖືກພົບວ່າມີຄວາມຜິດ,
ເດັກນ້ອຍຂອງລາວເກີດກ່ອນເວລາ 6 ອາທິດ,
ດ້ວຍຫົວໃຈຂອງມັນຢູ່ພາຍນອກຮ່າງກາຍຂອງມັນ.
ສາມເດືອນຕໍ່ມາ, ເມຍຂອງລາວໄດ້ຂ້າຕົວຕາຍ
ໂດຍການວາງຄໍຂອງນາງໃສ່ເສັ້ນທາງລົດໄຟ.
ຊາວຊາຕານທີ່ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານບໍ່ແມ່ນ
ສັດຕູທີ່ຈະຖືກເອົາຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ຄວາມອັນຕະລາຍ
,ດີກວ່າທີ່ທ່ານອາດຈະຄິດ.
ເດັກຊາຍຄົນນີ້,ຜູ້ທີ່
ກໍາລັງໄປຫາຫ້ອງຕາຍ...
ການຊ່ວຍລາວຄຸ້ມຄ່າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີບໍ?
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນອາດຈະໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຈະເຮັດ
ຄວາມສະອາດມັນບໍ,ຫຼືຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຫຍັງ?
♪ ສີໃຫ້ຂ້ອຍສີຂອງເຈົ້າ, ທີ່ຮັກ ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ ♪
♪ ມາຈາກຕາຕະລາງສີຂອງທ່ານ ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ ♪
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້!ຂ້ອຍສາບານ
ໂຕວ່າ,ມັນຢູ່ທີ່ນີ້!
ເບິ່ງວ່າຄອບຄົວເປຣອນໄດ້ສົ່ງຫຍັງມາ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຫວານຈາກພວກເຂົາ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເອດ, ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ສະບາຍດີ?
- ເອດ?
ພວກເຮົາມີອາຫານ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທຫາກັບນັກສືບ
ການຄາດຕະກໍາໃນດານເວີສ,
ລາວຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.ລາວເວົ້າວ່າ
ລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ເຫັນມັນ.
ແຄຕີ້ລິນຄອນແລະເຈສຊີກາສຕຣອງກ໌
ຫາຍສາບສູນໄປປະມານສີ່ເດືອນກ່ອນ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ສົບຂອງແຄຕີ້ຖືກພົບຢູ່ໃກ້
ກັບບ່ອນນີ້,ຖືກແທງ 22 ຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ພົບເຈສຊີກາເທື່ອ.
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຄົ້ນຫາເຮືອນ
ຂອງນາງໃນເດືອນພຶດສະພາ...
ພວກເຮົາພົບສິ່ງນີ້.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ດີ, ເພື່ອເປັນຄວາມຈິງໃຈ, ບໍ່ຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ວ່າຖ້າໂຕເທມນີ້ເຮັດວຽກ
ແບບດຽວກັນກັບທີ່ຢູ່ບຣູຄຟິລດ໌,
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າເດັກຍິງທີ່
ຫາຍສາບສູນຂອງທ່ານຖືກຄອບຄອງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເຈົ້າທັງສອງຄິດວ່າເກີດຂຶ້ນໃນບຣູຄຟິລດ໌.
ແຕ່ຂ້ອຍສົນໃຈພຽງແຕ່ເສັ້ນທາງທີ່
ອີງໃສ່ຄວາມເປັນຈິງເທົ່ານັ້ນ.
ດີ. ພວກເຮົາຄືກັນ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າອາດຈະມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນເອກະສານກໍລະນີນີ້
ນັ້ນອາດຈະຊ່ວຍພິສູດເລື່ອງຂອງອາຣນ໌.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍພາເຈົ້າ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ບໍ່ແມ່ນທາງອື່ນ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບບາງຊະນິດຂອງ
ການບູຊາຊາຕານຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາພົບສິ່ງນັ້ນ.
ແລະພວກບູຊາຊາຕານເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຄົນຮ້າຍ, ແຕ່, ຄົນ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຫັນເອກະສານຄະດີຂອງທ່ານ...
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາເດັກຍິງທີ່ຫາຍສາບສູນ.
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດ.
- ເພື່ອເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
- ເພື່ອຊອກຫາເຈສຊີກາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນຜ່ານປ່າໄມ້ເຫຼົ່ານີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສາມເດືອນແລ້ວ,ທ່ານນາງວໍເຣນ.
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ຄົນ
ຂອງເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ດອກໄມ້ທີ່ໃຊ້ໃສ່ແຄຕີ້ລິນຄອນ.
ຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່
ດຶງອອກຈາກກະຕູ້ຫຼັກຖານ.
ແລະຫຍັງ?ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງ
ເລືອກອາວຸດຄາດຕະກໍາບໍ?
ມມມມ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,ແຕ່ກ່ອນ
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່ານາງສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!ຂອງຂວັນຂອງເມຍ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນການດຶງດູດທາງຂ້າງ.
ຖ້າເທອເປັນແບບທີ່ເທອບອກ
ແລ້ວນີ່ບໍ່ຄວຮເປັນປັຍຫາ
ທ້າວວໍເຣນ. ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ! ລືມມັນ. ພວກເຮົາ...
- ມັນເປັນຄົນນີ້.
♪ ພວກເຮົາຖືກຈັບໃນແຄບ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້... ♪
ມັນເປັນໂອກາດໜຶ່ງໃນສາມ.
ເພງນີ້ເໝາະສົມ.
♪ເພາະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ຫຼາຍເກີນໄປ,ເດັກນ້ອຍ♪
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພົບ
ເອວສ໌ແທ້ໆຄັ້ງໜຶ່ງ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ມມມມ.
- ນັ້ນແມ່ນກ່ອນລາວຕາຍຫຼືຫຼັງຈາກລາວຕາຍບໍ?
- ກ່ອນ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ.
♪ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອ
ຄໍາໃດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?♪
ເຈົ້າພາດການຫັນ.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າພົບສົບຂອງ
ແຄຕີ້,ມັນຢູ່ທາງນັ້ນ.
♪ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ້າງ
ຄວາມຝັນຂອງພວກເຮົາໄດ້♪
♪ ໃນຈິດໃຈທີ່ສົງໄສ ♪
ພວກເຂົາຢູ່ໃນດານເວີສ໌, ດຽວນີ້.
ຖ້າພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາວິທີໃດໜຶ່ງທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບເຈົ້າ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນ
...ມັນເປັນຮູບແບບ.
ພວກເຂົາອາດຈະຮູ້ວ່າໃຜເຮັດສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ. ດີ, ມັນເບິ່ງດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນດີເລີດ.
- ເດັກນ້ອຍ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ເມື່ອຍແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຊື່ອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ,ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຢັນອອກ,ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເຈົ້າເຢັນຢູ່ສະເໝີ,ແລະ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ຄົນດຽວເລີຍ.
ເດວິດ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
ເພາະວ່າມັນບໍ່ເຄີຍງຽບສະຫງົບໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆບໍ.
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຫັນມັນ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.ແລະມັນ
ບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ອາຣນ໌, ມັນບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຄວນ
ຍ່າງຜ່ານປ່າໄມ້ແບບນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ?
ຢ້ານວ່ານາງຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງຈະເຮັດ.
ເອດ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ແຄຕີ້, ລໍຖ້າຂຶ້ນ.
ເຮ້
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍພວກມັນໃນ
ງານບຸນເດືອນພຶດສະພາປີນີ້.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຍັງດຶງ
ເຈົ້າຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ທຸກໆປີ, ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸຫົກປີ.
ມັນໂງ່, ແຕ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຢັນ.
ມັນຈື່ຂ້ອຍເຖິງພວກທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍໃສ່ມັນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍ.
ແຟນ, ມັນພຽງພໍແລ້ວ. ມັນພໍແລ້ວ! ມາແລ້ວ!
ແຄຕີ?ແຄຕີ້?ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ແຟນ, ບໍ່!
ໂລເຣນ!
ໂລເຣນ
ເອດ
ບໍ່!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຈັບ
ເຈົ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
ນາງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ເອດ, ນາງຢູ່ຕໍ່ານັ້ນ.
ຄວາມດັນເລືອດສູງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເຄື່ອງຂະຫຍາຍເສັ້ນເລືອດ.
ມັນເປັນເມັດ,ເຈົ້າຈະເອົາ
ມັນໄວ້ພາຍໃຕ້ພາສາຂອງທ່ານ.
ມັນຈະເປີດເສັ້ນເລືອດຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີພວກນັ້ນ.
ຂ້ອຍປ່ອຍພວກມັນຢູ່ເຮືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບ
ນັ້ນອີກຕໍ່ໄປຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງບໍ?
ທີມກູ້ໄພໄດ້ພົບສົບ.
- ມັນເປັນ...
- ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ອອກມາຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະມີເອກະສານປະຈໍາຕົວຢ່າງບວກ
ຈາກຜູ້ກວດສອບຄະດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ດຶງຖ້ວຍນີ້.ສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງດຶງແຂ້ວເພື່ອ
ເຮັດມັນເປັນຄັ້ງທີສາມ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດມັນ
ເລີຍຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເອກະສານກໍລະ
ນີນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ.
ສະບາຍດີ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງປ່ອຍຂໍ້ຄວາມຕະຫຼອດມື້.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມັນເປັນອາຣນ໌. ມັນຕິດຕາມລາວ!
ເຈົ້າບອກວ່ານີ້ໝົດແລ້ວ,
ແຕ່ດຽວນີ້ລາວຖືກຈັບຢູ່ໃນ
ບ່ອນນັ້ນກັບສິ່ງນີ້ແລະມັນບອກລາວ
- ເພື່ອຂ້າຕົວເອງ!
- ເດບບີ
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈແລະຟັງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາພະສົງຄຸກ,ອູມ...
- ພໍ່ນິວແມນ.
- ພໍ່ນິວແມນ. ບອກລາວວ່າ
ອາຣນ໌ຕ້ອງຖືກວາງໃສ່ການເບິ່ງແຍງ
ການຂ້າຕົວຕາຍ 24 ຊົ່ວໂມງ!ລາວມີ-
ຫຍັງ? ສະບາຍດີ?
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແອຣນ
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ສິດໃຫ້ທຸກຄົນ
ເພື່ອປ້ອງກັນຕົວເອງ.
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້...
ມັນບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຕົນເອງ.ມັນຖືກເອີ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນເລີຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາສາບານ,
ແລະ ຄໍາ ສາບານສາມາດຖືກທໍາລາຍໄດ້.
ດີແລ້ວ.ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນແກລັດເຊວ,
ຂ້ອຍຈັບມືຂອງເດວິດແລະ
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງໃນເວລານັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ເອດ, ສົບທີ່ພວກເຂົາພົບ...
ຖ້າມັນເຈສຊີກາ, ຖ້າມັນເປັນນາງແທ້ໆ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນການເຊື່ອມ
ຕໍ່ນັ້ນຍັງສາມາດເປີດໄດ້.
ມັນຕ້ອງມີທາງອື່ນ.
ດີ... ດີ.
ໂອເຄ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຜູ້ລ້ຽງສັດຂອງຂ້ອຍ,
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນອນຢູ່ໃນທົ່ງນາສີຂຽວ...
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ກະລຸນາລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ.
- ໂລເຣນ, ມັນເປັນຫຍັງ?
- ການເຊື່ອມຕໍ່.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີ... ຂັ້ນຕອນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລົດໄຟ.
ແຕ່ດຽວນີ້...
ມີໂບດ.
ແສງສະຫວ່າງສີດໍາທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ມີພວກມັນ 12 ຄົນ. ໃນວົງຈອນ.
ໂອ້ ເອດ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍ, ກັບມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂລເຣນ
ມັນເປັນແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າເຫັນນາງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນນາງ.
ເຈົ້າບອກໄດ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ...
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນາງ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ຫາອາຣນ໌.
ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສິ້ນສຸດການໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ນາງມີລາວ. ນາງມີອາຣນ໌.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
ບໍ່, ບໍ່. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ສິ້ນສຸດວັນເສົາມືດນີ້.
ດ້ວຍເລືອດຂອງຄາລເວຣີຂ້ອຍສັ່ງມັນ!
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຕັດ! C-19!
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະແດງເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້າຂອງ
ທ່ານໄດ້ໂຊກຮ້າຍທ່ານ.
ເອດ. ການເຊື່ອມຕໍ່ເຮັດວຽກທັງສອງທາງ.
ໂລເຣນ
ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາ.
- ລໍຣ໌...
ໂລເຣນ?
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດການເຊື່ອມຕໍ່.
ປ່ອຍມືຂອງນາງລົງ.
ໂລເຣນ, ປ່ອຍມືຂອງນາງອອກ.
ເອດ...
ນາງຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ.
ພວກເຮົາຂໍໂທດຫຼາຍ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຂໍໂທດຫຼາຍ.
ອາຣນເປັນແນວໃດ?
ລາວຈະດີດີ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ລາວຜ່ອນຄາຍ.
ພວກເຮົາມີເອກະສານຄະດີ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ກັບລາວ.
ນັ້ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍພົບມັນໃນສຕຣເກເຣຍ.ມັນ
ແມ່ນການຟື້ນຟູຕົ້ນສະໄໝ.
ສາດສະໜາຈັກໄດ້ໃຊ້ມັນເພື່ອ
ລະບຸແລະລໍາບາກການຊະຍາກອນ.
ດຽວນີ້...
ພາສາລາຕິນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ rusty
,ແຕ່...ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້...
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເສຍສະຫຼະມະນຸດ.
ໜຶ່ງໂດຍການຄາດຕະກໍາແລະອ
ີກໜຶ່ງໂດຍການຂ້າຕົວຕາຍ.
ມັນບອກວິທີຢຸດມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
ເຈົ້າສາມາດທໍາລາຍຄໍາສາບານໄດ້ໂດຍ
ການທໍາລາຍໂບດທີ່ມັນຖືກຖິ້ມຈາກ.
ແຕ່...
ສ່ວນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນພາສາອາຣາເມຍ.
ສ່ວນຕໍ່ໄປນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານມັນໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຢຸດນາງ.ບາງ
ທີນາງຈະຍອມຮັບດຽວນີ້.
ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເມື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ,
ການໂຊກຮ້າຍຕ້ອງສໍາເລັດ.
ຈິດວິນຍານຂອງນາງຂຶ້ນກັບມັນ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີອື່ນ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນວິໄສທັດຂອງທ່ານບໍ
ນັ້ນອາດຈະຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາໂບດຂອງນາງບໍ?
ມັນເຢັນ.
ມີນ້ ໍາ ຖອກຈາກຊັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນລົດໄຟ.
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ
ບາງຢ່າງ.ເຊັ່ນວ່າ,ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ປິດງຽບບໍ?
ດີ, ບາງທີມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນ.
ມັນອາດຈະເປັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ໄດ້ແນໃສ່ດາວິດ ແລະ ເຈສຊີກາ.
ບາງທີມີການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ...
ເບິ່ງ...
ໄຟລ໌.
ໂລເຣນ?
ໂລເຣນ!
ນາງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າທັງສອງໄດ້
ເກັບກໍາເກັບກໍາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ...
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ, ທ້າວວໍເຣນ.
ເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍອມຮັບດຽວນີ້.
- ລາວຜູ້ທີ່ເອີ້ນນ້ ໍາ ທະເລອອກ!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງກອງທັບແມ່ນຊື່ຂອງລາວ!
ປ່ອຍຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງເຈົ້າ
ຈາກການເຮັດວຽກທັງໝົດຂອງ
ຈິດວິນຍານທີ່ບໍ່ສະອາດ!
ຢ້ານແລະໜີ, ຈິດວິນຍານທີ່ບໍ່ສະອາດ!
- ເອດ!
ເອດ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເອດ, ມັນແມ່ນນາງ!
ມັນເປັນນາງ.
- ເອດ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາມັນ!
ພົບຫຍັງ?
ມັນຢູ່ໃສ?
ເອດ
ເອດ!
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້!ນາງຢູ່
ໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ!
ເຫຼົ່ານີ້ມາຮອດບ່ອນນີ້ເມື່ອໃດ?
ພວກເຂົາຫາກໍ່ມາຮອດມື້ວານນີ້
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຂັບລົດກັບບ້ານ.
ພວກເຂົາສົດເມື່ອພວກເຂົາມາຮອດບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາແມ່ຍິງຄົນນີ້.
ພວກເຮົາໄດ້ລະບຸການໂຊກຮ້າຍແລ້ວ
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາມີເອກ
ະສານຄະດີຂອງເຈສຊີກາ.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາປື້ມເພື່ອແປ.
ມັນຕ້ອງມີຂໍ້ແນະນໍາກ່ຽວກັບບ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໂບດໄດ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຄວນໄປຢູ່ກັບອາຣນ໌.
ລາວຈະຕ້ອງການເຈົ້າໃນຄືນນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ.
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກພໍ່ນິວແມນ.
ດຣູ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະ
ແຕກເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄວາມເຊື່ອມ
ໂຍງລະຫວ່າງກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້.
ແລະພະລັງຂອງຊາຕານແມ່ນແຂງແຮງ
ທີ່ສຸດໃນຕອນກາງຄືນ.ສະນັ້ນ...
ພວກເຮົາຫວັງວ່ານາງຈະບໍ່
ພະຍາຍາມຫຍັງກ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຢຸດການບັນເທົາທຸກຂອງລາວແລ້ວ.
ລາວຈະມາຮອດໄວໆນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນການສໍາພາດເຫຼົ່ານີ້.
ເພື່ອນຂອງນາງເກືອບບໍ່ເຫັນນາງ
ຫຼັງຈາກນາງກັບມາຈາກວິທະຍາໄລ.
ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຄອບຄົວແກລັດເຊວອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້
,ພຽງແຕ່ຫ່າງຈາກ 15 ນາທີ.
ແຕ່ເຈສຊີກາອາໄສຢູ່ຫ່າງ
ຈາກບ່ອນນີ້ 180 ໄມລ໌.
ເປັນຫຍັງຄົນນີ້ຈຶ່ງຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ?
ເຮ້, ເຈສຊີກາພົບໂຕເຕມຂອງນາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນຢູ່ໃນການສໍາພາດກັບພໍ່ແມ່ຂອງນາງ.
ມັນຢູ່ໃນກ່ອງ.
ນາງເອົາມັນກັບບ້ານໃນກ່ອງຈາກວິທະຍາໄລ.
ນາງໄປວິທະຍາໄລຢູ່ໃສ?
ຟາຮໍຟິລດໍ
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ອາໄສຢູ່ໃນເຂດນີ້.
ຍັງມີພື້ນທີ່ຫຼາຍທີ່ຈະປົກຄຸມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ມີເສັ້ນທາງລົດໄຟຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈື່ຄວາມເຫັນຂອງໂລເຣນບໍ
?ນາງເວົ້າວ່ານາງໄດ້ຍິນລົດໄຟ.
ມັນເວລາເທົ່າໃດ?
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ກໍາຈັດບາງຢ່າງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ບາງທີໃກ້ທ່ຽງຄືນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດ
ເປັນທັງສອງຄົນນີ້ໄດ້.
ສາຍລົດໂດຍສານບໍ່ໄດ້ແລ່ນຊ້າຫຼາຍ.
ນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍເສັ້ນສິນຄ້ານີ້
ທີ່ຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງຢູ່ນີ້.
ແມ່ນໍ້າຂອງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ.
ທ່ານນາງວໍເຣນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພໍ່, ພວກເຮົາພະຍາຍາມໂທ,
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າໄດ້.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍ
ພວກເຮົາແປບົດຈາກປື້ມນີ້.
ແນ່ນອນ. ເຂົ້າມາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມຂອງທ່ານ.ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
ທຸກຢ່າງ,ພຽງແຕ່ເອົາ
ພວກມັນອອກໄປບ່ອນນັ້ນ!
ມັນເປັນຄໍາສາບານ.
ມັນເວົ້າວ່າ,ການໂຊກຮ້າຍຕ້ອງການຜູ້
ເຄາະຮ້າຍສາມຄົນເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດ.
ມັນອ້າງເຖິງພວກເຂົາວ່າ...
ເດັກນ້ອຍ, ຄົນຮັກແລະຜູ້ຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າ.
ການເປັນຕົວແທນຂອງວຽກງານຂອງພຣະເຈົ້າ.
ຄວາມບໍລິສຸດ, ຄວາມຮັກ, ຄວາມເຊື່ອ.
ມີຄົນອື່ນບໍ?
ມັນເປັນເອດ. ມັນແມ່ນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ມື້ວານນີ້ພວກເຮົາພົບ
ໂຕເທມໃນຫ້ອງການຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ພໍ່?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍປີແລ້ວ...
ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອຂ້ອຍເປັນປະໂລຫິດ.
ສາດສະໜາຈັກໄດ້ໃຊ້ໂຮງງານ
ນີ້ເພື່ອເກັບຮັກສາ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເອົາ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າມີລູກບໍ?
ແມ່ຂອງນາງຕາຍໃນການເກີດລູກ.
ໂບດບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງລ້ຽງນາງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ໃນຄວາມລັບ.
ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມສຸກຂອງພວກເຮົາເຕັມເຮືອນນີ້.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ການສຶກສາ
ຂອງຂ້ອຍໃນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກປົກປ້ອງນາງຈາກສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ແທນທີ່ຈະຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຄວາມສົນໃຈ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງ
ວິທີທີ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ຖືກສົ່ງໄປສູ່ລູກຂອງພວກເຮົາ.
ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນປົກປ້ອງຂອງຜູ້ສູງສຸດ
ຈະພັກຜ່ອນຢູ່ໃນເງົາ
ຂອງຜູ້ມີອໍານາດສູງສຸດ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າ,
ລາວເປັນບ່ອນລີ້ໄພຂອງຂ້ອຍ
ແລະປ່າສະຫງວນຂອງຂ້ອຍ,
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຖື.'"
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສາຍໄຟເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອາຄານລັດ.
ເດບບີ
ແອຣນ
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນາງ... ນາງໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາມາຫາເຈົ້າຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ແລະເຈົ້າຮູ້ຕະຫຼອດເວລານີ້ບໍ?
ນາງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນ.
ຫຼັງຈາກທຸກປີນີ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະກັບມາຫາຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຫດຜົນ
ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີທໍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນນີ້.
ນາງຈະຄົ້ນຄວ້າພວກມັນເປັນເດັກນ້ອຍ.
ໂບດຂອງນາງຕ້ອງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ສາມາດ
ທໍາລາຍຄໍາສາບານຂອງນາງໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍມັນ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄປ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເປັນປະໂລຫິດ.
ແລະຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເປັນພໍ່.
ກະລຸນາ,ພຣະເຈົ້າ,ຢ່າ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ...
ໂລເຣນ!
ເອດ!
ເອດ?
ໂລເຣນ!
ເອດ!
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເປີດຕາຂອງທ່ານ.
ບໍ່!
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເປີດຕາແລະເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເປີດ.
ໂລເຣນ!
ໂລເຣນ?
ເອດ!
ເອດ?
- ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
ດຽວນີ້.
- ເອດ, ຢຸດເຊົາ!
ຢຸດເຊົາ! ເອດ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ!
ເອດ! ຢຸດເຊົາ!
ແອຣນ!
ອາຣນ໌, ກະລຸນາ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະຫວັນ
- ສັກສິດຊື່ຂອງເຈົ້າ...
- ບໍ່, ອາຣນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ກະລຸນາ!
...ຣາຊະອານາຈັກຂອງເຈົ້າມາ,
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານຈະຖືກເຮັດ
- ໃນໂລກດັ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຫວັນ.
- ອາຣນ໌, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ຢຸດສິ່ງນີ້! ເອດ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ຈື່ຂ້ອຍໄວ້!
ຢຸດເຊົາ!
ເອດ, ຢຸດເຊົາ!
ເອດ, ກະລຸນາ.
ຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ!
ແລະຢ່າພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຄວາມທົດລອງ
ແຕ່ຊ່ວຍພວກເຮົາຈາກຄວາມຮ້າຍແຮງ.
- ສໍາລັບເຈົ້າແມ່ນອານາຈັກ...
- ອາຣນ໌, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ... ອໍານາດແລະຄວາມສະຫງ່າລາສີ...
ດຽວນີ້ແລະຕະຫຼອດໄປ, ອາເມນ!
ພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາ,ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ສະຫວັນ,ຖືກສັກສິດໂດຍຊື່ຂອງທ່ານ,
ສະຫວັນນະເຂດ
- ໃນໂລກດັ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຫວັນ.
- ບໍ່, ອາຣນ!
ອາຣັນ? ອາຣນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
?ພໍ່ນິວແມນ,ຊ່ວຍລາວ!
ກະລຸນາ... ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ!
ກະລຸນາ! ຢຸດເຊົາ!
ກະລຸນາຊ່ວຍລາວ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້!
ນີ້ແມ່ນຜິດແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ!
ພໍ່ນິວແມນ... ບໍ່, ບໍ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ກະລຸນາ, ພໍ່, ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ!
ພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາ,ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ສະຫວັນ,ຊື່ຂອງທ່ານຈະຖືກສັກສິດ,
ລາຊະອານາຈັກຂອງເຈົ້າມາ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ອາຣນ, ບໍ່!
ອາຣນ໌, ຢຸດເຊົາ, ກະລຸນາ! ຢຸດຢັ້ງ!
ຢ່າເຮັດແບບນີ້, ອາຣນ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ບໍ່...
ແລະຢ່ານໍາພວກເຮົາເຂົ້າສູ່ການທົດລອງ,
ແຕ່ຊ່ວຍພວກເຮົາຈາກຄວາມຮ້າຍແຮງ!
ເອດ... ຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
ນາງພະຍາຍາມຫັນເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
ເພາະ,ນາງຄິດວ່າຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້, ເປີດຕາຂອງທ່ານ.
ອາຣັນ? ອາຣນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍາສາບານຂອງເຈົ້າຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ໂຊກຮ້າຍເປັນຈິດວິນຍານ.
ແລະມັນບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປ
ບ່ອນອານາໄມໄດ້ໂດຍບໍ່ມີໜຶ່ງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນໝົດແລ້ວ.
ກະລຸນາບອກວ່າມັນໝົດແລ້ວ...
ເຮ້... ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍລືມຢາຂອງຂ້ອຍ.
♪ ເມື່ອເມກມືດທັງ ໝົດ ລອຍໄປ ♪
♪ ແລະແສງແດດເລີ່ມສ່ອງແສງ ♪
♪ຂ້ອຍເຫັນເສລີພາບຂອງຂ້ອຍ
ຈາກທາງກົງກັນຂ້າມ...♪
ແອຣນ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ອາຣນ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
♪ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ ♪
♪ ແລະມັນມາຈາກທ້ອງຟ້າຂ້າງເທິງ ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສລີຫຼາຍ ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍເອງ ♪
♪ແລະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ສົດໃສດ້ວຍຄວາມຮັກ♪
♪ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຮູ້ສຶກວ່າ... ♪
ຜູ້ຖືກກ່າວຫາຂໍໃຫ້ຕື່ນຂຶ້ນບໍ?
♪ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ♪
♪ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຮູ້ສຶກວ່າ ♪
♪ ມື້ໃໝ່ແທ້ໆ ♪
♪ ມື້ໃໝ່ແທ້ໆ, ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ ♪
ໂອ້.
♪ແລະແສງຕາເວັນແສງສະຫວ່າງ
ລົງທຸກຄົນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ ແລະຫຍ້າຂຽວຫຼາຍ ♪
♪ແລະຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຕ້ອງການ♪
♪ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງຫຼາຍ ♪
♪ ມາແລ້ວ ມາແລ້ວ ♪
♪ ມັນມາແລ້ວດຽວນີ້ ♪
♪ ແລະມັນຈະມາຮອດທັນເວລາ ♪
♪ ດີ, ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍ... ♪
ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້, ຟັງເທບ
ພ້ອມກັບການຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຟັງລາວເຮັດມັນ,
ລາວຈະທ້າທາຍສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ເດັກຊາຍນັ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ມັນເຮັດຫຍັງ
- ຕໍ່ລະບົບກົດໝາຍທັງ ໝົດ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າຄົນໃດສາມາດເຂົ້າມາແລະເວົ້າວ່າ,
ຊາຕານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນບໍ?
ເດວິດ, ຂ້ອຍຈະໃສ່ສິ່ງນີ້ໃສ່ເຈົ້າ.
ໃນນາມຂອງພຣະເຢຊູ, ພຣະເຢຊູປະຕິເສດເຈົ້າ.
ຢ່າມາຍັງເດັກຄົນນີ້.
ມັນຢູ່ໜ້າເອິກຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຈື່ໄວ້,ເຈົ້າ
ບໍ່ແຂງແຮງ,ເຈົ້າອ່ອນແອ.
ເຈົ້າອ່ອນແອ.
ພຣະເຢຊູຮັກເດັກຊາຍຄົນນີ້.
ນີ້ແມ່ນ...ນີ້ແມ່ນລູກຂອງລາວ.
ຕື່ນລາວອອກຈາກມັນ.ສະໜັບສະໜູນ
ລາວຂຶ້ນ.ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ລາວຈະບໍ່ອອກຈາກມັນໃນເວລານີ້, ແມ່.
ດີລາວເອີ້ນຂ້ອຍຊື່,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍດຽວນີ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຮັດຫຍັງຕະຫຼອດເວລານີ້?
ໃນນາມພໍ່ແລະລູກຊາຍ
ແລະພຣະວິນຍານສັກສິດ, ອາເມນ!
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບລາວລົງ. ລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດ.
ຈັບລາວຢູ່ເທິງດິນ.
ແມ່ຢູ່ທີ່ນີ້. ແມ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ. ຕື່ນຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
ອອກໄປ. ອອກຈາກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ອອກຈາກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ລູກຊາຍ.ມາແລ້ວ.ອອ
ກໄປ.ອອກຈາກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ໄປ! ບໍ່!
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ!
ບໍ່, ເຈົ້າແມ່ນ...
ເດວິດ ເດວິດ ຕື່ນຂຶ້ນ!
ປ່ອຍເດັກຊາຍໄປ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຕ້ອງຈັບລາວໄວ້.
ໃນນາມພຣະບິດາ
ແລະລູກຊາຍແລະຈິດວິນຍານສັກສິດ. ອາເມນ.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນັ່ງລາວຂຶ້ນ.
- ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດນັ່ງລາວໄດ້, ລາວແມ່ນ...
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ແມ່, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ເດວິດ! ກະລຸນາ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຕື່ນຂຶ້ນ!